Denne tekst er lavet, for at du kan lære at åbne tekstfiler med Python.
Teksten indeholder 3 linjer adskilt med linjeskift.
Dette er den sidste linje.



buildozer android debug deploy run




... Altså ikke dengang med sort/hvid fjernsyn, skulderpuder og kassettebånd. Nej jeg savner

dengang hvor argumentet var vigtigere end hvem der mente det.
dengang hvor værdier og holdninger var vigtigere end det er at shine i enkeltsager
dengang hvor det var vigtigere at snakke om indholdet ... og ikke afsenderens motiver

Men måske kan det mest af alt opsumeres til ...

dengang før krænkelses-, korrektheds- og konsensuskulturen var det som alt skal måles op imod.

Jeg savner det "farlige" i at gå på Kinkster. Læse om lyster jeg er uforstående overfor, andre måder at forstå seksualitet og den verden vi lever i ... og som vækker uro i mig.

Jeg savner at blive udfordret på min forståelse for hvad seksualitet kan være. Jeg savner den energi der kan være i 

UENIGHED - som fører til
DIALOG - der udfordrer 
FORSTÅELSEN af den 
MANGFOLDIGHED seksualitet har, og som gør os
KLOGERE ... ikke bare på det vi snakker om, men også på os selv.

Problemet er bare - man kan ikke nå til forståelse, hvis man ikke kan navigere igennem uenigheden hvis der går krænkelses-, korrektheds- og konsensuskultur i det. Fordi så handler det ikke længere om uenigheden - altså "det" man er uenige om, men om de følelser det skaber hos en selv - nogen gange i den perverterede form, hvor man beskytter "de andres" følelser.

Den kan genkendes ret nemt, fordi i stedet for at snakke om det uenigheden drejer sig om ... så begynder man at rode rundt i den andens følelser og motiver, eller i en endnu mere perveret form, så kaster man uansvarlighed overfor andres følelser, helbred og velbefindende ind som det bærende argument.

Det afsporer dialogen om uenigheden, fordi for at komme tilbage til uenigheden skal man forholde sig til den andens følelser, syn på helbred og hvad der er forsvarligt. Hvordan går man i dialog om uenigheden ... når den anden part sidder og græder på egne og/eller andres vegne.

Egentlig er der kommet en løsning på udfordringen, og det er at undgå uenighed. Fordi hvis man nu lader være med at tage emner op, som skaber uenighed, som gør andre andre utrygge, eller som man ved bare vil antænde krænkelses-, korrektheds- og konsensuskulturen, så undgår man at skulle have gang ens psykologi- og fysiologileksikon.

Løsningen for mange er blevet monologen, hvor deltagelse i debatter og oplæg ikke sigter mod det at gå i dialog, men blot at levere sin egen forståelse. Man er egentlig ikke interesseret i at forstå eller blive klogere på noget ved at gå i dialog. Debatter bliver til en række manifester, hvor vi vise vores ENIGHED ved at lave et like. 

Jeg ved hvor meget jeg er blevet formet i min seksualitet ved at være på Kinkster, fordi selvom UENIGHED ikke altid har ført til enighed, så har DIALOGEN udfordret min FORSTÅELSE for den MANGFOLDIGHED der er i seksualitet. Jeg er simpelthen blevet KLOGERE af at være UENIG!

***

Du behøver slet ikke være enig i det jeg skriver. Du må faktisk gerne sidde rødglødende af raseri over det ... eller inderligt ligeglad. Jeg skrev det faktisk slet ikke til dig. Jeg skrev det til mig selv, fordi disse tanker har tumlet rundt i mit hovede siden vi blev ramt af Corona. Fordi det er mine øjne ikke bare en Kinkster ting, for det foregår på de sociale medier hver dag, det høres i udmeldinger fra politikere og andre der "har noget at sige".

Jeg savner tvivlen ... jeg savner uroen ... jeg savner at min forståelse bliver udfordret.


Hvis man ikke kan mærke, at det her kan gå helt vildt galt, så skal man ikke lave det. Hvis man går hele vejen til stregen og lægger noget ud, som er liv og død for én, så kan du møde nogen, der ikke kan lide det, men du bliver ikke en parodi. Det skal have kostet al den tvivl og den uro, som der overhovedet findes i hele verden. Uro er godt, den er fremtiden.
(Steffen Brandt - Ud og se, februar 2011, s 27 - http://ipaper.ipapercms.dk/DSB/udogse/2011/02/?Page=27)






I sportsverdenen anvender man to begreber for noget der for den ukyndige kan se ud som nøjagtigt det samme: obstruktion og takling. I begge tilfælde sker der nøjagtigt det samme - man stopper den person der har bolden. Forskellen er, at en takling følger reglerne for spillet ... en obstruktion er hvor man forhindrer spillet med ulovlige metoder.

Så hvis 



Jeg savner at det man selv har det svært med, bliver holdt på egen banehalvdel, og at man selv tager ansvaret for de følelser der bliver vækket i en.




Jeg savner det farlige, det uvisse, det udfordrende ...



Jeg tvivler på at en serie som Friends overhovedet var blevet lavet i dag ... for der er ingen homoseksuelle, non-binære personer med eller lignende altså ud over Chandlers far der går i kvindetøj. Den serier er så politisk ukorrekt i dag, at man nærmest burde skammer sig over at grine med.

Jeg tvivler faktisk på at Kinkster overhovedet havde overlevet de første år, hvis det var opstået i år  ... 

For ... hold da kæft ... hvor blev der delt meninger og holdninger de første mange år. Og de blev delt på mange måder, og der var helt klart diskussioner hvor man gik tæt på hinandens holdninger og det bragte følelserne i kog. Og der blev snakket om mange ting lige fra hvordan rigtig/forkert/sund/usund BDSM og seksualitet var. Der blev diskuteret hvad man som dominant kunne tillade sig overfor en submissiv... og modsat. Om det at sige "herren min" var mere rigtig end "min herre" ... og UPS ... jeg skrev det sq med småt, fordi jeg brugte retsstavning, så det skulle have været "Herren min"...

Der blev diskuteret naziuniformer i legen, risikoen for nerveskader ved bondage, Bloodchooke, ageplay ... og der var følelser, holdninger og værdier i spil. 

Det man var uenige om (sagen/emnet) var i fokus ... ikke uenigheden i sig selv. indholdet var i fokus ... ikke mennesket som havde holdningen.

Forskellen lå ikke i hvordan man følte uenigheden ... men hvordan man taklede sine egne følelser i situationen. (som altid ... ingen regler uden undtagelser). Hvor man dengang ville tænke: Modtageren er den ansvarlige i at takle sine følelser, så er det i dag blevet til at afsenderen er den ansvarlige for hvordan modtageren handler på sine følelser.

Det skaber selvcensur med laveste fællesnævner skabt af dem som deltager med udgangspunkt i krænkelses-, korrektheds- og konsensuskultur. For hvilket røvhul tør stille sig op og forsvare en holdning eller en respons, som får en anden m/k/q til at føle sig trådt på...

Det er fucking pervers på den ufede måde

Måske kan den bevægelse illustreres med to (bevares provikative) blogs, som er lagt op for henholdsvis 3318 (9 år) og 1208 (3 år) siden. Kommentarsporene taler deres eget sprog:

https://kinkster.dk/blog/view/1486172/oprop

https://kinkster.dk/blog/view/4259020/klassisk-kinkster-oprop

Jeg tør slet ikke lægge et genoptryk op, selvom jeg faktisk tror at vi har brug for det som slagordene sigter mod. Jeg tror ville skabe positivt liv og aktivitet på Kinkster:

Du opfordres hermed til at lægge blogs ud der vækker harme og tænders gnidsel.
Du gives retten til at have din mening - og til at stå til ansvar for den.
Du opfordres med at gøre Kinkster til VORES Kinkster med DIT fingeraftryk
Men jeg tvivler på at slagordene vil ikke blive læst for hvad de indeholder, men blive analyseret og gennemtæsket af motivanalyse, med udgangspunkt i krænkelses-, korrektheds- og konsensuskultur. 

Jeg savner sq de gamle dage ....



PS. Det her handler ikke kun om Kinkster. Det handler om en bevægelse der er sket de sidste mange år på de både de "rigtige" og de sociale medier, i politik og kunst (især film), hvor "kvalitetsmålestokken" mere handler om at undgå dislikes, end at blive klogere på nuancer og forskelle. 







Helt grundlæggende vil vi alle respekteres for at være individer - og det uanset om helheden, nuancerne og fællesskabet udvandes.

Hvis man kan tvivl om eller udstille om afsenderen, så

